 瓦纳卡高空跳伞 最受世界各地游客青睐，有2种高度可选！雪山、湖泊、森林尽收眼底。 行程安排： 在专用跳伞飞机里，尽享奇妙高空飞行的同时享受360度鸟瞰新西兰最高山脉、冰川、湖泊和河流全景，获得“一览众山小”视觉享受（能看到库克山、阿斯帕林山国家公园）。自由落体从12000英尺（3650米）15000英尺（4575米）以近200公里小时的速度降落，带给你的不管是身体刺激还是视觉、感官刺激都是绝无仅有的。接着在降落伞的保护下，和你捆绑在一起的专业跳伞教练将带你轻松翱翔于奇特雪峰之上，最后安全降落在指定的下降区域。从安全着陆的那一秒起，你就已经开始情不自禁的想念几分钟前高空飞行时的美妙感觉。 如您额外购买了摄影机服务，那么在你进行自由落体时，摄影机会扑捉您在整个高空“翱翔”过程中的各种既夸张又搞笑的镜头，回家和亲朋好友们分享这些镜头，把欢乐传递给更多的人。 跳伞时间通常为上午1000点和下午1400点，但可自由选择其他时间，所选时间请在备注中说明。 瓦纳卡湖 瓦纳卡湖位于南阿尔卑斯山东麓，与美丽的哈威亚湖毗邻，四面环山，任何季节的风景都很优美。而其周围的湖泊、山脉和滑雪场为这个美丽宁静的地方增添了几分激情与活力，不管是徒步、划船、骑马、滑雪、还是飞行观光都能让你领略到湖光山色的美，附近还有古怪迷宫puzzling world等着您前去探索。