 指环王主题皇后镇观光一日游 乘坐四驱车去探索格林诺奇和瓦卡蒂普盆地那些令人惊艳的风景。有许多享誉全球的国际大片都在这些地方取景拍摄：像纳尼亚创奇、尼斯湖水怪the water horse、《x战警》、金刚狼（wolverine），还有指环王和霍比特人系列电影。此次一日游中，您将有机会亲身感受电影中的场景，顺带欣赏周边绝美风景。除此之外，导游还会分享这一带的传说，并为你讲述电影在这拍摄时的所发生的趣事。 穿过格林诺奇沿达特河就来到了电影中的取景地—艾辛格isengard，从这能眺望到本地区最高峰厄恩斯劳山mt earnslaw还有美丽的天堂谷paradise；《指环王》三部曲里洛丝萝林（lothlorien）和阿蒙汉山之战（amon hen）中半兽人攻击魔戒远征队的电影场景就是在这取景拍摄的，波罗莫在这被打倒。 之后离开格林诺奇返回皇后镇，在返途中，我们会在十二哩三角洲（12 mile delta）稍作停留，这里正是影片中依施邻营（ithilien camp）的取景地，同时也是阿蒙汗山山顶那惊鸿一瞥镜头的取景地。 接着探索瓦卡蒂普湖盆地，并在历史淘金小镇箭镇的咖啡小屋中享用美味的午餐。午餐后，继续沿着箭河来到电影中格拉顿平原gladden fields之战的取景地（当埃西铎和他的侍卫到达格拉顿平原 gladden fields时，在此地遭遇半兽人伏击）。 之后来到卡瓦劳峡谷，这正是argonath（刚铎国开国之君的雕像）和诸王之柱pillars kings的取景地。离开卡瓦劳大桥返回皇后镇，从这可眺望到鹿园高地（deer park heights）—电影中battle wargs的取景地，洛汗rohan难民的那一场戏也是在这拍摄的。 13341