 新西兰 基督城城市观光半日游 基督城 基督城位于南岛东岸，是南岛最大城市。城内处处洋溢着浓浓的“英国”气息，到处花团锦簇、草木繁盛的景象，为基督城赢得了“花园城市”的美誉。2011年2月22日那次大地震，给基督城带来了严重破坏，现在仍然能在市中心看到残垣断壁的房子。但是，这也丝毫没有减少各地游客到这来一睹这座美丽城市“芳容”的热情。 此次的观光行程，您将花半天的时间去探索基督城历史、去发现它的美：参观基督城市中心及其周边的景点，了解这个美丽的城市是如何从2011年的一场毁灭性地震中恢复过来的。 坐上经典的双层复古电车，花一个小时的时间穿梭于基督城市中心进行游览观光。导游会告诉您关于这个城市的历史和故事，参观一些在地震中被损坏的地区，了解基督城是如何保存它的一些标志性历史建筑以及基督城市政府所出的震后恢复计划。 之后您将体验哈格利公园、雅芳河和植物园的自然美景，然后到最近重新开放的新摄政街，参观其特有的西班牙布道式建筑，您还将到“restart mall”观光 一个完全由彩色集装箱组成的颇具创意的购物中心！ 接着来到萨姆纳风景如画的海滨村庄，在这儿您可以去海滩探索或者在有趣的岩层中游玩。从这里出发到海港山上参观文物建筑塔卡西古堡，您可以从这里鸟瞰整个基督城市、利特尔顿港、坎特伯雷平原以及南阿尔卑斯山的全景。 在回程途中，我们会在梦娜维尔花园停留一会，参观这个基督城最美的花园。漫步在公园中，公园内的秀美景色会让您真切体会到为什么基督城会有“花园城市”的美誉 。 13461