 西澳玛格丽特河爸爸去哪儿 5天之旅 一周内不慌不忙地穿越——城市、港口、大海、森林、沙漠、原野、岩石、酒庄等奇观景致 在世界上最大的市区公园 —— kings park的草坪上俯瞰珀斯全景 在离南极最近的地方面 爸爸去哪儿西澳唯一拍摄地玛格丽特河深度游 企鹅岛深度探索——最小的企鹅，澳洲国宝级动物大嘴鸟栖息地 天气合适，更可在只有退潮才会出现的长滩漫步 玛格丽特河——首屈一指国际标准酒庄 15 以上的澳大利亚高级葡萄酒在此地出产 巴瑟尔顿栈桥——延入大海最浪漫的长廊 全球第二南半球最长纯木板铺就的顶级梦幻栈桥 特惠赠送 天鹅湖畔澳式烧烤（袋鼠肉，本地牛肉，本地羊肉等特色澳式烧烤） 全程吃货导游将推荐您最地道最有特色的澳洲美食 day 1 佩斯天鹅湖国王公园西澳大学 – 特色澳式烧烤 60公里13001900 【国王公园kings park】世界最大的室外公园。途径美丽的【天鹅湖】外观珀斯坐标bell tower，在国王公园俯瞰珀斯城，在伸手可及的蓝天下和无处不在的绿草地中放松自我，和当地人一样无所事事地躺在草地上发发呆。【西澳大学】是澳洲排名前3的大学，坐落于美丽的天鹅湖畔，悠久的欧洲建筑，强烈的文化气息相信一定能让您回忆起美好的学校生活。随后前往天鹅湖边享用地道澳式烧烤，体验澳洲牛肉，羊肉，袋鼠肉等美食。 day 2 佩斯企鹅岛巴塞尔顿 350公里（9001900） 【企鹅岛】企鹅岛位于佩斯西南面，岛上常年生活着各种野生动物，特别是成千上万的大嘴鸟选择在这里繁衍后代，以及mini企鹅。今天我们将搭乘游船来到企鹅岛，首先参观岛上企鹅馆，然后寻找野生企鹅，海豚，海狮。 【巴瑟尔顿栈桥 busselton jetty】体验，这里是西澳南部必游的标志性景点，早期西澳出口木材的主要港口就在这里，后来随着科技的进步及经济的发展，大的船只无法在此停泊便不再作为港口使用，可此栈桥对当地居民存在着极大的意义，所以居民向政府建议争取将它保存了下来，成为了当地的观光景点，带领您在这世界第二长，南半球最长的木板铺就的 18 公里栈桥上行走直至海边，如时间允许您可漫步或自费乘坐地理湾geographe bay水域之上的观光小火车穿越栈桥至水下观察站underwater observatory，这里是您观赏澳大利亚最佳人工暗礁的景观窗所在； day 3 巴塞尔顿玛格丽特河 200公里（10001900） 【玛格丽特河margaret river】当地著名特色酒庄，35 年前这里也是如今的玛格丽特河葡萄酒区的起源地，是西澳大利亚首屈一指、由家庭拥有和经营的酒庄，出产具有国际水准的葡萄酒，它对精致口感和酒力的平衡十分独特，充分诠释了风格和品质才是葡萄酒经久不衰的真谛；安排参观巧克力制造中心，品尝香甜可口的醇厚巧克力及西澳著名的◎olio bello 有机食品工坊，您可以自由品尝纯手口制造的各式有机佐酱、橄榄油、农产品； day 4 玛格丽特河 自由活动：可以选择在酒店休息或参加自由活动 day 5 玛格丽特河弗里曼特尔西澳最大购物商场 400公里 10002000 【弗里曼特尔fremantle】，在这您可逛一逛只在周末开放的集市，市场里从水果、蔬菜、海产品、新鲜的面包、乳酪、药草、香料到风格独特的纪念品无所不有，或在鼎鼎有名的卡普奇诺咖啡街，品上一杯现磨咖啡，或漫步在港口边；中餐后前往【科特索海滩cottesloe beach】自由活动日光浴，海滩被当地人昵称为科特cott，是座规划相当完善的海滩，不仅交通方便、海域也安全，适合冲浪、游泳、跳水、沙滩排球等水上活动，因而被寂寞星球lonely planet杂志评为全球第二适合全家同游的海滩；前往西澳最大综合购物商场，里面商品玲琅满目。有澳洲最大连锁超市coles woli，连锁大药房，连锁电器商场。最后结束愉快行程前往国际机场。 18921