 西澳大利亚深度10天之旅 西澳大利亚10天深度之旅，全面体验西澳大利亚的壮美风光。 游览天鹅钟楼、国王公园、佩斯造币厂等景点。中午享用中式午餐。 前往兰斯林沙漠小镇，午餐前往龙虾工厂lobster shack享用龙虾大餐。下午前往著名的【南邦国家公园】欣赏沙漠中的十二门徒尖峰石阵。随后继续一路北上，沿着美丽的印度洋海岸线行驶，3小时后，到达西澳大利亚第二海港城市—杰拉尔顿，抵达后，享用晚餐，入住酒店休息。 酒店早餐后，我们将搭乘观光飞机欣赏西澳大利亚的惊艳美景粉湖。之后观光飞机将带我们前往无人岛之称的阿布罗霍斯群岛并着陆在岛上享用午餐。下午在约定的时间搭乘观光飞机返回杰拉尔顿营地休息，归航中飞机会沿着阿布洛霍斯群岛最美的观光路线带您观赏三个主群岛。晚上享用晚餐，回到酒店休息。 早上驱车前往卡尔巴里国家公园kalbarri national park，这里主要的景点是the loop与zbend，两者都是能够体会到险峻壮丽的峡谷景色。在国家公园的河谷river gorge，有部分是由默奇森河murchison river切割而成，再加上风化侵蝕，形成綿延80公里的壮观河谷地型。自然之窗nature‘s window，在the loop范围内，许多游客也都是为它而来。在自然之窗，沿着峡谷一直往下走，有一条小路可以随着峡谷环绕着曲弯的河走一圈，全程8公里，假如真的要打算走一圈，就一定要准备充足的水，因为这个地区白天是非常炎热。路边的告示牌上都有明显标示：此地区白天气温高达50多度，晚上与白天有两极的气温变化，请多加留意！ 随后前往鲨鱼湾——沙克湾（也叫鲨鱼湾）位于澳洲大陆的最西端，总面积约22000平方公里，主要由半岛和岛屿群组成。这里的海岸线总长约1500公里，最高处海拔达到200米，是全世界最高的海岸线。“鲨鱼湾”是1699年7月由英国探险家威廉•丹皮尔（william dampier）命名的。传说当年他在这里抓到了很多鲨鱼，为了纪念这个的地方，他便用“鲨鱼”的名字命名了这个海湾。1991年，联合国教科文组织将其列入《世界自然遗产名录》，把沙克湾和附近的众多岛屿划为了保护区。 酒店早餐后 前往海滩边观看喂食海豚。这些海豚来得十分准时，数目每天都有4至8条，它们游到沙滩边，有如跟游客们道早安。海豚早与人类有了密切的友谊，即使游客们近身给它们拍照，或轻轻触抚它们，它们都绝不介意，小孩子们也因此而欢喜若狂。之后前往贝壳沙滩及哈梅林湾游玩。 上午驱车前往珊瑚湾——珊瑚湾是澳大利亚唯一的岸礁。相比其他地方珊瑚就在水边。浮潜就可以看到美丽的鱼和珊瑚。这它是西方和澳大利亚人连同一些海外背包客的一个度假胜地。在珊瑚湾浮潜，乘坐玻璃底船。 上午搭乘飞机飞返佩斯，到达后前往弗里曼图，【弗里曼特尔fremantle】这是了解航海时期、流放时期和殖民时期历史的基地，拥有保存最好的 19 世纪港口街景供您探索，你可以在南方大道的咖啡道，找家露天咖啡座坐下感受当地的小镇风情，并欣赏街头艺人的表演，还可以在蜿蜒而下的天鹅湖拍照留恋。 酒店早餐后，乘车前往曼哲拉小镇，并将乘坐游船巡航港湾一小时，带上您的相机采下这里令人惊叹的美丽风光，欣赏童话般的豪华别墅，美丽晶莹洁白的沙滩、清澈的水道和栖居的鱼鸟，微风拂面下悠闲惬意地欣赏沿途野生海豚悠然戏水。 午餐后，在曼哲拉小镇悠闲的漫步，或者在海湾来一杯咖啡，沐浴阳光。 之后前往玛格丽特河。玛格丽特河及其优质葡萄酒产区是您尽情释放各种激情的好地方。 在这里可以从屡获殊荣的酿酒厂和餐馆辗转到各个美丽的海滩、高耸的森林，是澳大利亚独一无二的去处。抵达后，享用晚餐。晚上入住海滩度假酒店。 酒店早餐后，乘车前往世界著名酒庄，从这里开始享受美酒佳肴，特别是优质的红葡萄酒和白葡萄酒。现在你可以卸下手表，充分放松。融入当地的节奏，品味美酒。午餐我们将在五星级酒庄餐厅用餐，你可以一边用餐，一边欣赏醉人的葡萄园、精心修剪的花园和旖旎迷人的海滩。 午餐后继续南下：前往印度洋和南海的地理交叉点—奥古斯塔，这里绿色绵延的山川，海岸边的岩石层，以及著名的白色耀眼的灯塔，这一切都非常适合拍照。 下午返回玛格丽特河，在拉蒙特（lamont’s）餐厅享受美食美酒。晚上入住海滩度假酒店，伴随着美丽的夜色悄然入睡。 酒庄早餐后，开启今日骑马活动。即便您是第一次骑马也不必担心。在教练为您讲解要领的时候，您已经可以与您的坐骑接触，培养默契了。骑马体验专为初学者设置，马儿会以闲暇行走的速度带您游览周围田园风光，欣赏灌木与树林。玛格丽特河享用午餐后，前往巴瑟顿长堤游览。特别安排乘坐窄轨的小火车，沿着长堤缓缓驶向海的那边，仿佛融入震撼人心的印度洋海中。 之后乘车返回佩斯享用晚餐，结束行程。 18941