 非凡胜景西澳马格丽特河美食美酒节自驾游7天 玛格丽特河红酒美食节大型狂欢主题派对，希望海滩垂钓，袋鼠园真枪实弹体验，专业司机驾驶四驱越野极限滑沙。更可自费参加25000英尺高空跳伞，30分钟自驾飞机，热气球探险。 2 自驾游由西澳资深自驾导游全程带队 3 选用越野性能出众的mitsubisi pajero44或toyota kluger 4．路况多样。有四驱沙漠极限，沿海公路，沙石路，国道等，多种驾驶体验 5 特色美食。独家澳式海滩bbq，澳式袋鼠肉，玛格丽特河红酒美食派对入场券 day 1 机场接机，取车后进行澳洲交通规则及相关旅游注意事项介绍后前往世界上最大的市区公园【kings park】国王公园游览，途径美丽的天鹅湖外观珀斯坐标bell tower，在国王公园俯瞰珀斯城，在伸手可及的蓝天下和无处不在的绿草地中放松自我，和当地人一样无所事事地躺在草地上发发呆；后前往珀斯近郊的海港【fremantle】弗里曼特尔，在这您可逛一逛只在周末开放的集市，市场里从水果、蔬菜、海产品、新鲜的面包、乳酪、药草、香料到风格独特的纪念品无所不有，或在鼎鼎有名的卡普奇诺咖啡街，品上一杯现磨咖啡，或漫步在港口边；中餐后前往【cottesloe beach】科泰斯勒海滩自由活动日光浴，海滩被当地人昵称为科特cott，是座规划相当完善的海滩，不仅交通方便、海域也安全，适合冲浪、游泳、跳水、沙滩排球等水上活动，因而被寂寞星球lonely planet杂志评为全球第二适合全家同游的海滩； 最后返回酒店休息。 day 2 早餐后，启程前往西澳黄金内陆区golden outback一窥原野的辽阔，独特的乡村小镇点缀其中，首先来到西澳第一内陆小镇 —— 英国风味浓厚而宁静的【约克小镇york】，极具殖民时代风格，没有高楼大厦也没有太多的车辆，有的是古色古香的住屋，小镇被连绵起伏的美丽乡村和牧场环绕，这样便很容易理解为何西澳大利亚的早期殖民者选择约克作为第一块内陆定居地， 这里保留着文化遗址的魅力，同时也是最受欢迎的乡村度假胜地之一，在这里你可以安闲地游览街景；后抵达【海登hyden】今日最不能错过的重点有世界八大奇景之一之称的波浪岩wave rock 观赏日落美景 —— 犹如一片席卷而来的大海中的波涛巨浪，这是澳大利亚最长且距离海洋最远的波浪之一，升腾于内陆平原之上 15 米高度的长110米的花岗岩石崖，经过大自然超过 27 亿年鬼斧神工的雕琢，色彩层次异常丰富，现已成为广受欢迎的旅游景点，您可在岩石表面摆各种造型，在巨浪上冲浪，或者沿着石崖底部周围或顶端的步行小径从不同角度进行观赏。 day 3 早餐后，参观菲茨杰拉德河国家公园fitzgerald river national park一角，可眺望整个小镇景观，此国家公园是澳洲面积最大、最具生物多样性的国家公园，以崎岖不平的腹地、海岸风光与 1800 种美丽的罕见植物著称，许多是该公园独有的，每年一到9月这里便满山野花齐放就如置身于漫天花海般梦幻多彩；后前往hamersley 观赏独特的海岸线沙漠，观景台俯瞰南大洋，活动完驱车至一望无垠的海滩边享用中餐海边bbq烧烤专场，下午海滩自由活动：海钓、游泳、冲浪、探险、抓蜗牛、日光浴、品尝新鲜鲍鱼（有季节性）然后参加飞碟射击感受各种帅气真枪实弹shooting的刺激），后返回酒店享用晚餐 day 4 上午，四驱越野车极限滑沙，体验大海，沙漠，森林。中午驱车前往阿尔巴尼尔，前往阿尔巴尼尔战争纪念馆俯瞰城市全景，海边栈道，幸运的话可以看到海豚，随后到达酒店休息。 day 5 今天睡个自然醒，中午前往【玛格丽特河margaret river】当地著名特色酒庄品酒。 day 6 今天睡个自然醒或者自由活动。中午前往玛格丽特河红酒美食节观看表演，自费品尝美酒佳肴。 day 7 早餐后前往【巴瑟尔顿栈桥 busselton jetty】体验，这里是西澳南部必游的标志性景点，早期西澳出口木材的主要港口就在这里，后来随着科技的进步及经济的发展，大的船只无法在此停泊便不再作为港口使用，可此栈桥对当地居民存在着极大的意义，所以居民向政府建议争取将它保存了下来，成为了当地的观光景点。巴瑟尔顿栈桥是南半球最长栈桥，全长18公里。我们可以选择徒步或者乘坐小火车游览。下午可以选择去西澳极限俱乐部自费参加跳伞。随后驱车返回佩斯机场，结束愉快行程。