 新西兰 奥克兰美洲杯帆船超级体验 美洲杯帆船赛是世界上历史最悠久，最特殊的体育冠军杯和极限帆船赛事，它与奥运会、世界杯足球赛、一级方程式赛车并称为世界四大体育赛事。美洲杯帆船在海洋中创造了无动力下的速度神话，因此也被称为“海洋中的一级方程式”。 作为世界上最具影响力的航海赛事，美洲杯帆船通常由亿万富翁和运动精英所垄断。许多世界顶级富豪、社会名流都是美洲杯的忠实爱好者，国际多个著名品牌如路易威登，普拉达，宝马，甲骨文，阿联酋航空都为这项运动提供源源不断财力支持。凝聚高新技术的美洲杯是一个国家经济科技和航海整体实力的体现。 与真正的美洲杯赛船来一次亲密的互动是千万人梦寐以求的愿望我们 2 小时“美洲杯帆船超级体验”让您的梦想变为现实。您可以参与转动绞盘或进行掌舵，了解如何开动竞赛帆船，并有专业船员指导和讲解。 奥克兰最具吸引力的海上娱乐项目 ● 在真正的美洲杯赛船上成为一名见习队员参与转动绞盘或进行掌舵，了解如何开动竞赛帆船，在轮盘交错中尽情释放能量，或坐在一旁观赏怀特玛特港（waitemata）旖旎风光 ● 有专业水手示范指导，客人无须航海经验 ● 途经过奥克兰多个著名景点：新西兰美洲杯帆船基地，王子码头，海港大桥，维斯特海文westhaven避风港，德文波特（devonport）海军基地，朗伊托托rangitoto火山岛 ● 船票付送新西兰国家海事博物馆门票，参观内容包括“蓝色海洋，黑色梦幻”展览