 景点1：悉尼大学主楼（传说的哈利波特楼）2030mins 是坐落于澳大利亚第一大城市悉尼的一所世界顶尖研究型学府。始建于1850年，是澳大利亚和大洋洲第一所大学。是澳大利亚八大名校（group eight）的核心盟校成员，国际著名研究型大学联盟组织环太平洋大学联盟、亚太国际贸易教育暨研究联盟（paciber）的成员大学之一。每当考试季节，主楼的考试树就会盛开紫色的花朵，分外美丽。悉尼大学（the university sydney）有165年的历史了，听着这个数字，就让人心生敬畏。一百多年的历史长河中，悉尼大学的校友中产生了三位联邦大法官、六位澳大利亚总理、联合国大会主席、世行行长以及三分之一的澳洲诺贝尔奖得主，飞机上必备的黑匣子、现在全世界各地每天在使用的wifi，都是悉尼大学的专利发明。 景点2：校园内的木乃伊博物馆30mins50mins 悉尼大学有多个久负盛名的博物馆，包括macleay museum 、nicholson museum 和university art gallery，其中的nicholson博物馆内收藏了许多古埃及、古希腊和古罗马的珍贵文物，包括许多世界级珍宝。学校的博物馆常年对外开放，可以免费参观游览。 景点3：悉尼大学图书馆20mims 是南半球最大的大学图书馆，占第53000平方米，有多个部分组成，中心的流通线将建筑分开，新老建筑的结合，交通流线清晰。现在的fisher图书馆已成为悉尼大学图书馆的主馆，拥有馆藏印刷型文献500余万册、计算机书目记录140余万条、250余个电子文献资源数据库、54000余种电子期刊，为学校教学科研活动提供了极为丰富的信息资源。悉尼大学图书馆为本校用户向其它图书馆或文献供应商索取本馆未收藏的文献，主要服务对象是悉尼大学的教职员工、研究生、博士生和高年级需要写作毕业论文的本科生。图书馆24小时开放，如果有学生的账号，可以使用免费wifi，全校全网覆盖。 景点4：悉尼大学所谓的“校门”（走路10mins） 普普通通的大门，掩映在古朴的大树丛中，一点也不起眼，但是就是从这里，走出了那么多政界、商界、金融、科技的领袖人物。一百多年的校训“繁星纵变，智慧永恒”见证着辉煌和永恒。 景点5：悉尼大学餐厅吃饭40mins 这有世界各地的美食，你也能领略到世界各地的人种齐聚餐厅。像是开联合国大会一样。当然，这里最最最多的当然是中国人的身影。剩余时间游览整个校园。